Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Halo, Ibu Choi.
Nona Ryu, saya pergi dulu.
Apakah Anda kebetulan mengenal Nona Cheon Sang-yeon ?
-Cheon Sang-yeon dari Swallow Pictures?
-Ya.
Ya, aku kenal dia.
Siapa yang tidak kenal Cheon Sang-yeon?
Maksudku, apakah Anda mengenalnya secara pribadi?
Sendiri?
Sedikit. Dahulu kala.
Rasanya tidak seperti "beberapa waktu yang lalu".
Anda tidak menonton Baeksang Arts Awards
tadi malam, bukan?
-Tidak. -Seharusnya kau yang melakukannya
.
Saksikan pidato penerimaan Ibu Cheon
untuk Prestasi Khusus dalam Film.
Kenapa? Apa katanya?
Halo. Saya Cheon Sang-yeon,
CEO Swallow Pictures.
Terima kasih.
Semua film merupakan buah
bakat dan gairah pembuatnya.
Jika saya, sebagai produser,
dapat mengklaim kredit apa pun dalam prosesnya,
Saya ingin mengumpulkan semua penghargaan itu
dan mempersembahkannya kepada orang yang memiliki
pengaruh terbesar dalam hidupku.
Sahabat baikku Ryu Eun-jung.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
…memiliki pengaruh terbesar dalam hidupku.
Sahabatku tersayang…
Ryu Eun-jung.
Benar-benar omong kosong.
Aku benci kamu baik-baik saja.
Aku ingin melihatmu hancur, sepertiku.
KAMU DAN SEGALA SESUATU YANG LAIN
Kamu memutuskan hubungan?
Ya.
Itu hanya
Ungkapan "hubungan yang terputus" adalah sesuatu yang
hanya Anda baca di buku.
Mengapa Anda memutuskan hubungan?
Ceritanya panjang.
Menemukan sesuatu yang bagus?
TIDAK.
Aku sudah mencari dengan keras,
tetapi tidak ada buku yang benar-benar membuatku terkesima.
Aku juga tidak.
Aku telah melihat-lihat
seluruh perpustakaan akhir-akhir ini,
tetapi tidak ada yang menarik perhatianku.
Nona Ryu.
Apa cerita di balik
putusnya hubungan Anda dan Nona Cheon?
Apakah itu bisa berfungsi sebagai naskah?
Kenapa tidak? Kata-katamu yang memutuskan hubungan
membuatku penasaran.
Masalahnya, tidak ada insiden besar.
Itu hanya dua gadis yang bertengkar
sampai mereka memutuskan untuk memutuskan hubungan.
Itu saja.
Tapi mengapa Anda memutuskan hubungan?
Siapa tahu?
Bagaimana rasanya?
Dia mengatakan bahwa Anda memiliki
pengaruh yang sangat besar padanya.
Cheon Sang-yeon mengatakan hal seperti itu.
Apakah Anda menyukai Cheon Sang-yeon?
Dengan baik,
Aku tidak membencinya.
Perusahaannya cenderung membuat film yang solid.
Entahlah.
Aku belum pernah melihat satu pun.
Bahkan Gema Musim Panas?
Oke, kurasa aku pernah melihatnya.
Kedengarannya seperti
Anda sengaja menghindarinya.
Oh, saya tidak tahu.
Mungkin saya bersikap picik
karena dia terlalu sukses.
Saya rasa saya tidak bisa sepenuhnya menyangkalnya.
Saya tidak berpikir
Cheon Sang-yeon pantas mendapatkan kesuksesan itu.
Mengapa tidak?
Apakah Anda ingat miniseri saya?
Yeong-won dan Saya.
Karakter Cha Yeong-won
dimodelkan berdasarkan Cheon Sang-yeon.
Saya membuatnya bekerja di bidang periklanan,
tapi sisanya adalah apa yang terjadi
dengan Echoes of Summer
Gema Musim Panas?
Kamu yang menulis itu?
Ya.
Tanpa film itu,
Swallow Pictures tidak akan ada saat ini.
Saya mengembangkan cerita itu.
Memikirkannya
membuatku kesal lagi.
Haruskah kita menulis acara tentang hal itu?
-Mengkhianatinya ke seluruh dunia?
-Ya!
Tidak ada insiden besar.
Tentu saja ada. Kau yang memutuskan hubungan!
Dan dia mencuri Echoes of Summer.
Mungkin Anda benar.
Sebenarnya…
Saya telah menulis sesuatu sedikit.
Tentang Anda dan Nona Cheon?
Tidak, bukan itu.
Apakah kamu ingat tahun lalu?
Sudah kubilang aku ingin menulis tentang
guru sekolah dasar?
Saya peringatkan Anda bahwa ini masih draf kasar.
Dari awal sampai akhir,
yang ada hanya anak-anak SD yang berisik.
Serahkan saja. Ayo. Jangan khawatir.
1992, KELAS EMPAT
HARI PERTAMA SEMESTER KEDUA
SEKOLAH DASAR ILYEONG
JADWAL KELAS
Diam!
RYU EUN-JUNG
Datang.
Dua belas anak baru dipindahkan
dalam satu hari.
Silakan masuk. Berdiri di depan.
-Perhatian. Salam.
-Selamat pagi, Tuan.
Apakah Anda menikmati liburan Anda?
Ya!
Anda tidak begitu yakin
apa yang sedang terjadi, bukan?
Ya!
Anak-anak yang tidak hadir hari ini,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin, dan Shin-yeong,
semuanya dipindahkan
ke sekolah lain selama liburan.
Apakah Anda melihat kompleks apartemen baru
dalam perjalanan Anda ke sekolah?
Ya!
Anak-anak ini semuanya telah pindah
ke apartemen baru itu.
Saya Shin An-na
dari Sekolah Dasar Anyang Timur.
Nama saya Lee Ji-seon.
Saya Kim Jeong-ho.
Saya Seo Jeong-sik.
Hobi saya adalah bermain piano.
Saya jago gulat tangan.
Senang bertemu dengan Anda.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sekarang giliran Sang-yeon.
Kemarilah. Semuanya, dengarkan.
Hai semuanya. Saya Cheon Sang-yeon,
pindahan dari SD Myeongjeong.
Ibu saya mengatakan bahwa "yeon" dalam nama saya
berarti "burung layang-layang."
Burung layang-layang adalah burung yang suka berpindah-pindah,
jadi impianku adalah menjadi gelandangan yang tidak punya tujuan.
Dia ingin menjadi orang yang tidak bertanggung jawab!
Kakek Sang-yeon cukup terkenal.
Ia pernah menjadi menteri pemerintah.
Wah, keren!
Sang-yeon pindah ke sini
dari sekolah swasta terbaik di Seoul,
dan selama di sana,
dia adalah seorang siswi yang berprestasi.
Jadi kelas kami telah mendapatkan teman sekelas yang hebat.
Tepuk tangan untuk semuanya!
Wow!
Saya pikir Cheon Sang-yeon seorang jenius.
Benarkah? Kok bisa?
Dalam matematika, dia mengikuti kontes
dengan ketua kelas kami, Kim Kyeong-ho,
dan dia menang!
-Coba tebak mereka mengerjakan apa.
-Apa?
-Pertanyaan matematika kelas enam.
-Pertanyaan matematika kelas enam?
Guru pertama-tama memberi mereka
soal matematika kelas empat…
Aku menjadi pendiam dan kalem di sekolah,
tetapi di luar sekolah,
saya menjadi orang yang banyak bicara.
Dia akhirnya memberi mereka
pertanyaan kelas lima.
-Terima kasih, Tuan.
-Selamat tinggal, anak-anak.
Bukankah kelasmu juga kekurangan meja
karena anak-anak baru?
Kami kekurangan tiga orang. Bagaimana denganmu?
-Kami kekurangan dua meja.
-Apa yang kelasmu lakukan?
Dua orang pindahan baru tidak memiliki meja.
Akan lebih baik
jika ada yang secara sukarela menyerahkan miliknya.
Guru bertanya kepada anak laki-laki tersebut
apakah ada di antara mereka yang mau memberikan tempat duduknya,
dan Kyeong-ho menawarkan terlebih dahulu.
-Aku akan.
-Aku akan!
Lalu semua anak laki-laki lainnya menawarkan,
dan gurunya memutuskan…
Baiklah kalau begitu. Mari kita lihat siapa yang akan
berbaik hati memberikan kursinya.
Mari kita lihat. Relawan kita akan
Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu!
Apa? Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu?
Meskipun Kyeong-ho menawarkan terlebih dahulu?
Aku sudah beritahu padamu.
Guru saya tidak pernah menyuruh
anak-anak seperti Kyeong-ho melakukan pekerjaan kasar.
Hanya anak-anak dari lingkungan kami.
Apa yang mereka lakukan tanpa meja?
Untuk membaca angka besar,
kita mengelompokkan angka-angka dalam set empat.
Enam, tujuh, delapan, sembilan,
dan dua, tiga, empat, lima… seperti ini.
Sekarang beri label tiga digit pertama
sebagai ribuan, ratusan, dan puluhan.
Sepanjang hari?
Sepanjang hari. Bagaimana dengan kalian?
Kami semua sudah duduk.
Ya, Bu!
Sekarang, dengarkan.
Campuran terjadi ketika lebih dari dua materi
dicampur menjadi satu.
Ada campuran padat dan cair…
Di atas kuda lompat?
Ya. Guru dan ketua kelas
membawanya ke kelas.
Beruntung sekali kamu memiliki guru yang baik.
Guru saya selalu pilih kasih.
Ini ibuku. Sampai jumpa nanti. Bu!
Ibu. Kim Mi-jin pindah sekolah.
Benarkah? Ke mana?
Aku tidak yakin. Guru itu mencantumkan semua orang
yang pindah, termasuk Mi-jin.
-Tapi…
-Ini, minumlah ini.
Untukku? Lagi?
-Saya sangat bersyukur.
-Terima kasih.
-Bisakah saya mendapatkan kuncinya?
-Kuncinya…
Kuncinya… Ini dia.
Terima kasih!
Mama.
Mi-jin tidak mengembalikan buku komik saya
sebelum mentransfer.
Dan?
Dan saya meminjamnya
dari penjaga toko buku truk.
Dan?
Saya perlu membayarnya untuk komiknya.
Bolehkah saya minta 1.700 won?
Itukah sebabnya kau mengikutiku ke sini?
Ya.
Apakah kamu tidak punya pekerjaan rumah
sekarang karena sekolah telah dimulai?
Dua belas anak pindah ke kelasku hari ini.
-Dua belas anak?
-Ya.
Ada anak baru
bernama Cheon Sang-yeon.
Rupanya, kakeknya seorang menteri.
Berarti dia orang penting, kan?
Memang tinggi.
Dia pernah menjadi menteri apa?
Entahlah. Hanya seorang menteri terkenal.
Bu, ini rumah siapa? Kok bisa...
-Apakah kamu menyukainya?
-Ya.
Tirai sudah terbuka.
Cantik sekali.
Saya harus bekerja, jadi lihatlah sekeliling.
-Saya boleh melihat-lihat?
-Kenapa tidak?
Itulah pertama kalinya
saya melangkahkan kaki ke dalam apartemen.
Apartemen itu
itu luas,
luas,
dan luas.
Itu sungguh luas.
Bu! Ada kamar mandi
di dalam kamar tidur!
Dan?
Bukan yang di luar sana.
Ada kamar mandi lain di ruangan ini!
Aku tahu. Tempat ini punya dua kamar mandi.
Ada dua kamar mandi?
Bagaimana mungkin satu rumah memiliki dua kamar mandi?
Semua tempat demikian.
Mereka semua melakukannya?
Cinta pada pandangan pertama.
-Itu benar-benar cinta pada pandangan pertama.
-Ibu.
-Siapa yang tinggal di tempat seperti ini?
-Siapa yang tahu?
Petugas keamanan mengatakan
itu adalah keluarga beranggotakan empat orang,
jadi kemungkinan besar ada dua anak
dan orang tua mereka.
Dua anak…
Jika Anda bosan,
mengapa tidak membantu ibumu?
Aku akan memberimu 1.700 won.
Benar-benar?
KAMU SANGAT BERUNTUNG
Pada hari Sabtu, ada pemungutan suara
untuk ketua kelas.
SUARA
Dalam demokrasi,
siapa yang Anda pilih adalah rahasia.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon.
PEMILIHAN PRESIDEN KELAS SEMESTER KEDUA
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon.
-Jeong Nam-hyeon.
-Hah?
Nam-hyeon, apakah kamu memilih dirimu sendiri?
Tidak!
-Dia benar-benar memilih dirinya sendiri!
-Dia benar-benar melakukannya!
Saat guru tidak ada,
Anda yang bertanggung jawab.
Pastikan anak-anak tidak cerewet.
Dan jika mereka tidak mendengarkan Anda,
Anda dapat memukul mereka dengan ini.
Kyeong-ho benar.
Siapa yang bertanggung jawab saat saya tidak ada?
-Ketua kelas!
-Benar.
Tepuk tangan.
Saya akan membantu Anda dengan ini.
-Maaf?
-Halo. Saya wanita penjual susu Seoul.
Tidak apa-apa.
Orang-orang yang mengantar susu dan koran
mempromosikan penjualan seperti ini,
jadi tidak ada tekanan.
Aku hanya merasa tidak enak.
Jika ya, luangkan
waktu saya sepuluh menit lagi.
Anda akan melihatnya sendiri,
tetapi Anda tidak perlu membersihkan
wastafel dan rak.
Saya membersihkan semuanya
dengan kain steril.
Kapan Anda melakukan semua itu?
Harap berhati-hati.
-Lantai tujuh, kan?
-Ya.
Anda selalu membiarkan dia melakukan apa yang diinginkannya!
-Bantu aku dengan ini.
-Taruh semuanya di dalam.
Cantik sekali. Apakah dia putri Anda?
Ya. Dia kesal
karena dia lebih suka kamar kakaknya.
-Dia kelas berapa?
-Kelas empat.
SD Ilyeong?
Ya. Dia melakukan transfer minggu lalu.
Dia tidak akan berada di kelas lima, bukan?
Mengapa kamu bertanya?
Guru wali kelasnya agak…
Kenapa? Seperti apa mereka?
Saya dengar mereka memperlakukan anak-anak
berdasarkan kekayaan keluarga mereka.
Suatu hari, mereka kekurangan meja
karena adanya perpindahan baru,
dan dua anak termiskin
disuruh duduk di lantai.
-Sepanjang hari, tidak kurang.
-Aduh.
Bagaimana Anda tahu hal-hal seperti itu?
Anakku yang memberitahuku.
Dia pasti berpikir itu tidak adil.
Anakmu pasti pintar. Siapa namanya?
Ini Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Hentikan.
Hentikan itu.
Tenang saja.
Sudah kubilang, hentikan.
- Hei, kamu.
Kemarilah.
Itu saja... Kim Hyeon-tae terus menendang
proyek seni saya.
Kim Hyeon-tae juga.
Aku? Tapi aku tidak mengatakan apa-apa.
Sejujurnya, aku tidak bermaksud bicara.
Kim Hyeon-tae terus-terusan menendang proyekku--
Ryu Eun-jung. Kalau ketua kelas
suruh kamu maju, kamu harus dengerin.
Apakah Anda akan membantah guru tersebut?
Telapak tangan keluar.
-Kamu juga.
-Sudah kubilang aku tidak mengatakan apa-apa.
Dia memukul dengan sangat keras.
Hai, Ryu Eun-jung.
Rumah ibu.
Apakah anak-anak kalian menikmati hari mereka?
Ada apa?
Apakah ada sesuatu?
TIDAK.
Biarkan aku menemuimu.
Jadi ada sesuatu yang terjadi!
Sudah kubilang, bukan apa-apa.
Siapa dia? Siapa yang membuat putriku kesal?
Bu, masalahnya adalah,
sebelumnya di sekolah, Cheon Sang-yeon, dia…
Saya sangat kesal dan terhina
atas kejadian itu
bahwa saya menyimpan dendam dalam waktu yang sangat lama.
Bahkan setelah kami naik satu tingkat
dan ditempatkan di kelas terpisah,
hanya melihat Cheon Sang-yeon saja
sudah memicu keinginan untuk bertarung.
Seiring dengan meningkatnya nilai saya,
dan saya mendapatkan lebih banyak teman di kelas lima,
kepribadian saya berubah.
Tangkap!
Tunggu, waktu habis! Kamu menginjak garis.
-Tidak.
-Pada dasarnya, saya menjadi sombong.
Dia melangkah di garis ini, tepat di sini.
-Kita main saja.
-Aku tidak menginjak garis itu.
Ayo cepat.
Ayo, berusaha lebih keras.
Lemparkan ke sini.
- Bagus sekali.
- Tangkap!
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu terluka?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ryu Eun-jung!
Kenapa kau mengincar kepalanya?
-Dia sengaja melemparkannya padanya.
-Untuk apa aku melakukan itu?
Kamu hanya menyerang Sang-yeon.
Itu karena Cheon Sang-yeon bagus.
Kalian semua menyerang Eun-jung.
-Itu dodgeball. Orang kena lempar.
-Tapi dia lempar ke kepalanya!
Sakit sekali rasanya kalau kena pukulan di kepala.
Kamu bisa mati!
-Tidak, kau tidak bisa.
-Ya, kau bisa!
Gurunya ada di sini.
Semua orang membeku.
Kenapa kalian malah berkelahi
dan tidak bermain dodgeball?
Anda di sini.
Halo.
Hai, Eun-jung.
Itu terjadi saat bermain dodgeball,
jadi Eun-jung harus meminta maaf.
Mengapa kalian berdua tidak berjabat tangan dan berbaikan?
Saya minta maaf.
Pertandingan kelas sering kali menjadi
sedikit di luar kendali.
Sang-yeon,
berhentilah bersikap dramatis dan berbaikanlah.
Akui saja bahwa Anda melakukannya dengan sengaja.
-Tidak.
-Mana mungkin!
Anda menyerang saya sejak awal.
Itu masih tidak disengaja.
Maksudmu itu tidak disengaja, kan?
Aku tidak bermaksud melemparkannya ke kepalanya.
Tentu saja!
Cheon Sang-yeon.
Anda bahkan tidak tahu apa yang terjadi.
Dia melakukannya dengan sengaja!
Cheon Sang-yeon.
Mama?
Ya?
Hari ini,
Kami bermain dodgeball di kelas olahraga,
dan saya melemparkan bola ke Sang-yeon.
Kepalanya terbentur benda itu, jadi dia pergi ke perawat.
Kepada perawat? Seberapa keras kamu memukulnya?
Bukan aku yang kena.
Bolanya yang kena. Itu kan dodgeball.
Tetapi
Hal itu benar-benar memukulnya dengan keras.
Baiklah, apakah dia baik-baik saja?
Ya. Dia baik-baik saja tak lama kemudian,
tapi aku tak tahu apakah aku melakukannya dengan sengaja.
Meski aku tidak yakin,
aku menyangkalnya kepada guru itu.
Apakah itu terhitung berbohong?
Siapa tahu?
Apakah Anda sungguh tidak yakin?
Ibu, Bu Yoon datang
ke ruang perawat tadi.
Guru menulis saya.
-Benarkah?
-Ya.
Aku jadi bertanya-tanya, mengapa dia ada di sana.
Apa yang dia katakan?
Dia meminta Sang-yeon untuk berbaikan denganku,
tetapi Sang-yeon membantahnya dan pergi.
-Dia berkata, "Kamu tidak tahu apa yang terjadi."
-Benarkah?
Dia berbicara kasar kepada guru?
Tepat.
-Gerakkan kakimu.
-Jangan sentuh aku.
Aku tidak tahu. Sungguh, aku tidak tahu.
-Tulislah tentang itu di jurnal Anda.
-Saya tidak tahu harus menulis apa.
Tulislah bahwa Anda tidak tahu!
Besok hari Rabu!
Kamu ada kelas ekstrakurikuler.
TEMA: JANJI PALING PENTING
YANG PERNAH SAYA BUAT
Untuk kelas ekstrakurikuler saya,
saya berada di kelas menulis Bu Yoon.
Sekarang aku memikirkannya,
kepribadianku berubah
pada hari itu.
Angkat tangan jika Anda tidak punya ibu.
1 TAHUN YANG LALU
Aku ingin menangis hari itu
karena pagi itu,
ada pemeriksaan latar belakang keluarga.
Tak seorang pun.
Angkat tangan jika Anda tidak memiliki ayah.
-Kamu tidak tinggal dengan ayahmu?
-Aku tidak.
-Nama Anda?
-Lee Han-jun.
Hei, kamu juga tidak punya ayah.
Dia hanya bertanya pada anak-anak baru.
Apakah ada orang lain yang tidak punya ayah?
Ryu Eun-jung tidak memilikinya!
Dia selalu ada di sekolah ini.
Saya hanya bertanya tentang transfer baru.
Mari kita beralih ke pendidikan orang tuamu
jika tidak ada orang lain.
Siapakah orang tuanya yang hanya tamat
sekolah dasar?
-Selamat tinggal.
-Sampai jumpa di kelas berikutnya.
Selamat tinggal.
Eun-jung?
Halo.
Ini cukup berat.
Maukah kamu membantuku?
Tentu.
Terima kasih.
Aku terkejut dia tahu namaku.
Guru-guru lain tidak tahu namaku
karena saya termasuk anak
yang mudah bergaul.
Saya tidak terlihat.
Selesai!
Kamu sangat membantu. Kenapa kamu tidak duduk saja?
Oke.
Terima kasih telah membantuku.
Mengapa kamu tidak melepas tasmu?
Minum habis.
Eun-jung.
Kamu tidak punya ayah, kan?
Tidak, aku tidak.
Apakah kamu terkejut bahwa aku tahu?
Saya kebetulan lewat di lorong
dan mendengarnya.
Ayah saya juga meninggal saat saya masih muda.
Dia meninggal saat saya kelas enam.
Berapa umur Anda saat meninggal?
Saat itu saya berusia delapan tahun.
Jadi begitu.
Kamu pasti sangat patah hati.
Begitu pula dengan saya.
Aku merasa sedih setiap kali merindukan ayahku.
Apakah Anda merasakan hal yang sama?
Ya.
Terima kasih.
Ayo, tiup hidungmu.
Eun-jung.
Aku sungguh ingin menceritakan ini kepadamu.
Baik itu tidak memiliki ayah atau ibu,
sedih rasanya tidak bisa
bertemu dengan orang yang disayangi.
Namun, karena beberapa alasan,
ketika saya masih muda,
saya merasa malu karena tidak memiliki ayah.
Aku tidak merasakan hal itu saat aku sendirian,
tapi di depan orang lain,
Saya pikir saya merasa malu.
Namun sekarang saya memikirkannya seperti ini.
Lihat disini.
Ini adalah ruang
yang kau simpan di hatimu untuk ayahmu.
Ayahmu tidak bersamamu sekarang,
jadi semuanya hampa, dan itu membuatmu sedih.
Ya.
Namun, Anda sendiri yang memutuskan
untuk mengisi ruang ini dengan apa.
Jika kamu, Eun-jung,
memutuskan untuk mengisi ruang ini
seperti ini,
Anda bisa mengisinya dengan kebaikan.
Itu. Penuh.
Ketika kamu sudah dewasa, kamu bisa mengatakan,
“Tidak memiliki ayah membuatku sedih,
tapi aku mengisi ruangnya dengan hal-hal ini,
yang membuat saya menjadi orang seperti sekarang."
Tidakkah kamu pikir itu akan membuat ayahmu
bangga saat ia memandangmu dari atas?
Ya.
Pada hari-hari ketika Anda sedih, tulislah jurnal.
Bukan jenis jurnal
yang Anda tulis untuk pekerjaan rumah,
tetapi tentang apa yang sebenarnya Anda rasakan.
Oke.
Serahkan tugasmu jika sudah selesai.
Kalau belum, selesaikan besok.
Dan jangan lupa untuk mengambil jurnal Anda
jika Anda menyerahkannya.
-Ya, Bu.
-Park Yeon-jin?
Eun-jung?
Di Sini.
-Selanjutnya, Sang-hyeok.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
JUDUL: PERASAANKU YANG BINGUNG
Kamu benar.
Perasaan kita sendiri memang bisa membingungkan.
Namun demikian, penting untuk mencoba
memahami perasaan Anda sendiri.
Itu juga merupakan perjalanan yang cukup mengasyikkan.
Satu karton 500ml untuk apartemen 1203.
Satu karton 500ml seharga 904.
Satu stroberi, satu polos seharga 804.
Karton satu liter seharga 403.
-Untuk 804--
-Aku tahu. Itu ada di kantongnya.
-Sampai jumpa lagi.
-Baiklah.
SUSU SEOUL
-Hati-hati.
-Maaf, Tuan.
-Maafkan saya.
-Kamu harus berhati-hati.
-Ada apa, Ayah?
-Apakah Ayah baik-baik saja?
-Ya.
-Kamu…
Anak itu tidak bisa disalahkan.
Jika kamu tidak belajar,
itulah masa depanmu.
Itu pasti hari
saat saya ada kelas matematika.
Kelas matematika dibagi
berdasarkan nilai Anda.
Saya berada di kelas A, jadi wajar saja,
Cheon Sang-yeon juga begitu.
Jadi apa itu jajargenjang?
Ini adalah segiempat yang
kedua pasang sisi berhadapannya sejajar.
Jika kita menyebut sisi-sisi sejajar ini
sebagai sisi alas jajargenjang,
kita dapat menghitung jarak antara…
Ryu Eun-jung,
kudengar kamu mengantar susu.
Apa?
Siapa yang menyampaikan apa?
Ryu Eun-jung. Dia mengantar susu.
-Benarkah?
-Tidak.
Tidak. Aku hanya membantu ibuku.
Ya, dengan mengantarkan susu.
Tidakkah kau mendengarnya mengatakan
dia sedang membantu ibunya?
Kim Seong-kwon.
-Dia di kelas satu, bukan?
-Ya.
Mengapa?
Jelas
bahwa Cheon Sang-yeon telah memberitahunya.
Cheon Sang-yeon juga berada di kelas satu.
Mengapa kamu bilang ke anak-anak
kalau aku yang antar susu?
-Benarkah?
-Ya!
Saya membantu ibu saya, yang kakinya terluka.
Mengapa Anda memulai rumor seperti itu?
Saya tidak memulai rumor apa pun.
Lalu mengapa Seong-kwon dari kelasmu
menggodaku tentang hal itu?
Bagaimana aku tahu? Aku tidak memberitahunya.
Aku harus bertanya padamu.
Mengapa kau menaruh dendam padaku?
-Tidak.
-Akui saja!
Kamu cuma serang aku waktu main dodgeball.
Kamu bahkan sampai pukul aku pakai bola.
Aku tidak memukulmu.
Itu sungguh menyakitkan.
-Kalau sakit, berarti kau pukul aku.
-Kau pukul aku duluan!
Ya?
-Kapan?
-Di kelas empat!
Kau memanggilku ke depan
dan memukulku dengan tongkat guru.
Itu kamu?
Ya, itu aku, oke?
Aku tidak banyak bicara hari itu.
Kim Hyeon-tae terus saja bercanda.
Ditambah lagi, ibuku bilang sungguh konyol
jika seorang siswa memukul siswa lainnya.
Oke.
Aku mengerti.
Kalau kamu kesal, kamu bisa pukul aku juga.
Apa?
Aku bilang pukul aku. Nanti kita impas.
Pukul aku dengan ini.
Pukul aku.
Apakah kamu pikir aku tidak akan melakukannya?
Aku suruh kau teruskan saja.
-Kau serius--
-Ayo, pukul aku!
Hei, kamu menangis?
Mana mungkin aku menangis!
-Mengapa kau tidak memukulku?
-Kau tahu betapa sakitnya ini?
Ini lebih keras dari kayu.
Kaulah yang tidak bisa memukulku,
jadi jangan salahkan aku.
Kau benar-benar tidak memberi tahu siapa pun?
Aku tidak melakukannya.
Bersumpahlah atas hal itu.
Aku bersumpah.
Hai, Ryu Eun-jung!
Kamu mungkin tidak memukulku,
tapi aku sudah dihukum
karena memukulmu.
Aku tidak tahu itu kamu,
tapi ibuku memukulku
karena memukulmu hari itu.
Ibu saya Yoon Hyun-sook.
Nona Yoon?
Ya.
Bu, coba tebak.
Cheon Sang-yeon adalah putri Nona Yoon.
Benar-benar?
Ya. Tahun lalu, Bu Yoon
adalah wali kelas untuk--
Aku tahu. Wali
kelas sebelahmu.
Tahun ini,
dia mengajar kelas ekstrakurikuler.
Ya. Ternyata
dia ibunya Cheon Sang-yeon.
Benar-benar?
Tunggu dulu. Kamu sudah tahu?
Ya, saya sudah tahu.
Bagaimana Anda tahu?
Dia membeli susunya dariku.
Panas sekali. Gerakkan tanganmu.
-Ibu.
-Ya?
Apakah kamu yang memberitahunya bahwa aku dipukul?
Ya.
Aku pergi untuk mengambil uang susu mereka
dan memberitahunya bahwa ketua kelasmu memukulmu.
Dia sangat terkejut dan meminta maaf,
mengatakan putrinya
adalah ketua kelasmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dia mengatakan padaku untuk tidak melakukannya.
Dia mengajar kelas di sebelahmu
dan tidak ada seorang pun di sekolah
yang tahu bahwa dia adalah putrinya.
Jangan beritahu anak-anak.
Oke.
Rupanya,
Nona Yoon memukul Sang-yeon karena memukulku.
-Benarkah?
-Ya.
Cheon Sang-yeon pindah bulan depan.
Masa kalian nggak bisa berteman sampai saat itu?
Kau ingin aku berteman
dengan Cheon Sang-yeon?
Ya.
Enak sekali.
Pikiran untuk berteman
dengan Sang-yeon sungguh absurd
karena Cheon Sang-yeon
terlalu pintar.
Itu tidak masuk akal
karena dia memiliki kulit yang sangat cerah,
kakeknya adalah seorang menteri pemerintah,
dan ibunya, Bu Yoon,
adalah guru favoritku.
Itu juga karena Son Jun-ho,
teman semeja saya.
Hai, Ryu Eun-jung.
Di Sini.
Son Jun-ho sangat populer.
Sekali ini saja. Tolong beri tahu aku.
Siapa yang disukai Son Jun-ho?
Saya tidak yakin, tetapi menurut saya itu bukan Anda.
Tetap saja, sampaikan ini padanya.
-Go Na-mi menyuruhku memberimu ini.
-Go Na-mi?
Sejujurnya saya juga menyukai Son Jun-ho.
Apakah kalian ingin memilih teman salat?
Anda akan segera mengucapkan selamat tinggal,
sungguh disayangkan.
Apakah kalian tidak mau?
Semua orang di kelasku bersemangat.
Kami juga.
Mari kita pilih teman kita, ya!
-Ya, silakan.
-Silakan biarkan kami memilih.
Oke.
-Prosesnya sederhana.
-Jeong-sik?
Lee Eun-jae.
Anak laki-laki akan memanggil nama gadis yang
ingin mereka ajak duduk,
dan gadis itu akan mendapatkan keputusan akhir.
Seo Jeong-sik.
Jun-ho?
Saat tiba giliran Jun-ho,
saya merasa gugup tanpa alasan.
Jelas siapa yang akan dipilihnya.
Son Jun-ho akan memilih Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
-Sampai jumpa di kelas berikutnya.
-Terima kasih!
Aku bisa merasakan
anak-anak menatapku berbeda.
Semuanya kecuali satu.
-Bagaimana ini bisa terjadi?
-Itu bukan masalah besar.
Kemudian Cheon Sang-yeon pindah
ke sekolah baru di seberang sekolah kami.
Bisakah kita bicara?
Apa? Surat cinta?
Ya. Sehari sebelum dia pindah,
Jun-ho menulis surat cinta untuk Sang-yeon.
Saya mendengar dia menangis
saat memberikannya padanya.
Dia menangis?
Karena sungguh tragis
berpisah dengan orang yang dicintai.
-Benar…
-Benar?
Ayo.
Sekarang bukan saatnya
untuk duduk di sini seperti ini.
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Hai, Son Jun-ho!
Katakan pada kami kebenarannya.
Apakah kau benar-benar menulis
surat cinta untuk Sang-yeon?
-Sang-yeon?
-Surat cinta?
-Yang pindah?
-Benarkah?
-Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah saya harus menjawab?
Luar biasa.
Tentu saja kamu harus menjawab!
Jika Anda menulis surat cinta kepada Sang-yeon,
itu berarti Anda menyukainya.
Lalu mengapa memilih Ryu Eun-jung
sebagai teman semeja Anda?
Karena aku ingin dia menjadi teman semeja.
Kenapa kamu memilih dia sebagai temanmu
saat kamu menyukai gadis lain?
-Eun-jung sungguh menyukaimu.
-Aku tidak pernah mengatakan itu.
Tapi kau menulis surat cinta untuk Sang-yeon!
Tingkah lakumu seperti itu membingungkan para gadis.
Itu berarti Anda mendua!
-Berduaan?
-Kenapa kamu berteriak-teriak di kelas kita?
Jangan ikut campur!
Kenapa harus? Katanya dia mau
duduk sama dia. Apa masalahnya?
Menakjubkan.
-Kenapa kamu ingin duduk dengan Eun-jung?
-Karena dia orangnya mudah bergaul.
Dia sudah menjadi teman semeja saya,
jadi saya merasa nyaman bersamanya.
Itu berarti Anda tidak memilihnya
karena Anda menyukainya!
Jadi Anda memilihnya
karena dia pilihan yang mudah?
Jadi kenapa kalau dia pilihan yang mudah?
Kenapa kamu bereaksi berlebihan?
Apa yang kau katakan? Bereaksi berlebihan?
Beraninya kau!
Kau pikir Eun-jung orang yang mudah ditipu?
-Halo, Bu.
-Hai, gadis-gadis.
-Halo.
-Hai.
Tunggu, Eun-jung?
Di bawah TV. Laci kedua…
Rasanya aneh.
Itu semua sungguh aneh.
Bukannya aku tidak tahu kalau
Sang-yeon adalah putri Nona Yoon,
tapi aku merasa kecewa,
seolah-olah saya baru saja mengetahuinya.
Menyelesaikan.
Saat berada di sana, Sang-yeon muncul
menyelesaikan.
Sepenuhnya di luar jangkauan,
seperti seseorang yang tidak akan pernah bisa kukalahkan.
Itu rumah itu.
Di sana.
Cheon Sang-yeon adalah orang
yang tinggal di sana.
KAMU SANGAT BERUNTUNG
Siapa kamu?
Aku, yah… Ryu Eun-jung.
Anak SMP pendek ini akan,
tiga tahun kemudian,
menjadi cinta pertamaku.
Ayo kita lakukan, Bu Ryu.
Bagaimana Anda bisa berkata demikian
setelah membaca drafnya saja?
Ya, itu draf,
tapi menurutku itu akan bagus.
Kau melakukannya?
Senang mendengar itu dari Anda.
Mengapa Anda berhenti menulis di sini?
Segalanya mulai menarik.
Seharusnya semuanya berjalan sendiri.
Aku rasa ada sesuatu yang menghentikanku.
Aku pasti sudah lupa
bahwa menulis tentang masa itu
berarti berbicara tentang Sang-hak oppa.
Kenapa? Kamu tidak bisa membicarakannya?
Bukannya aku tidak bisa.
Orang ini bernama Sang-hak.
Dia saudaranya Nona Cheon, kan?
Apakah Anda merasa tidak nyaman
menulis tentang dia?
Kenapa? Seberapa intens
cinta pertamamu ini?
Jika tiga tahun kemudian,
Anda baru akan duduk di kelas delapan.
Aku rasa begitu.
Dengan cara apapun,
dia memiliki pengaruh yang besar terhadap saya.
Tulis saja.
Saya tidak tahu nomor ini. Siapa ya?
Jangan pedulikan aku.
Halo?
Ya, itu dia. Siapa yang menelepon?
Sang-yeon?
Cheon?
Baik. Sebentar.
Benarkah itu Nona Cheon?
Aku rasa begitu.
Apa yang dia katakan?
Dia ingin bertemu.
Dia perlu memberi tahuku sesuatu.
Memberitahu apa?
Mungkin dia ingin menawarkan Anda sebuah proyek.
Semua orang dari produksi film
beralih ke serial akhir-akhir ini.
Sudah lama.
Mengapa kamu menelpon?
Itu hanya
Kamu tampak begitu dingin.
Aku ingat saat aku menggunakan ibuku
sebagai alasan.
Dulu,
setiap kali kamu marah padaku,
Aku akan membawa ibuku,
dan itu akan melembutkan Anda
dan membuat Anda menyetujui apa pun.
aku sudah berlatih
apa yang ingin aku katakan kepadamu hari ini,
tetapi sekarang setelah saya di sini,
saya tidak dapat mengucapkan kata-kata itu.
Katakan saja.
Rupanya, aku sedang sekarat.
Apa?
Saya baru berusia 43 tahun.
Apakah kamu
sakit?
Kanker.
Ini sudah terminal.
Luar biasa, ya?
Aku juga merasakan hal yang sama.
Tunggu sebentar.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
Apa ini?
Teruslah mencari.
Itu benar.
Mereka telah membuat film tentang hal itu,
jadi kamu mungkin tahu
tentang bantuan kematian.
Saya tahu ini bukan permintaan yang mudah…
tetapi saya sungguh berharap Anda akan membantu saya.
Tidakkah kamu akan
Mari ikut saya?
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi